Repository: aaasoft/Quick.Blazor.Bootstrap
Catalog: Quick.Blazor.Bootstrap.CrontabManager/locale/*.po
Languages: zh

source: {0} executing...
zh: {0}正在执行...

source: Failed
zh: 失败

source: Save
zh: 保存

source: Started
zh: 已启动

source: Success
zh: 成功

source: Stoped
zh: 已停止

source: Current has no jobs,start cancelled.
zh: 当前没有任务，启动已取消。

source: {0} loaded,first execute time: {1}
zh: {0}已加载，首次执行时间：{1}

source: Job[{0} {1}]
zh: 定时任务[{0} {1}]

source: Job next execute time: {0}
zh: 任务下次执行时间：{0}

source: Job done,exit code: {0}
zh: 任务执行完成，退出码：{0}
